Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nur zu, essen Sie.
Frittiertes Essen beeinträchtigt dein Laufvermögen, richtig?
Was, wenn dein Vater es herausfindet?
Hat er mich heute nicht fälschlicherweise beschuldigt, frittiertes Hähnchen gegessen zu haben?
Dann esse ich es direkt vor seinen Augen.
Man muss das nicht aus Trotz tun.
Heute Nachmittag
Lao Jiang, Direktor Liu
und mein Vater
Alle sprachen nacheinander mit mir.
Sie bestanden darauf, dass ich morgen laufen muss.
Das ist so nervig.
Yu Xingchen,
Versuch gar nicht erst, mich zu überreden.
Ob ich laufe oder nicht, ist mein Leben.
Ja,
Es ist dein eigenes Leben.
Ich werde nicht versuchen, dich zu überreden.
So sollte es sein.
Ich wusste es letztes Semester
unter all unseren Klassenkameraden,
Deine Ideen sind einzigartig, Yu Xingchen.
Helden der Klasse 3 –
Nur du, Yu Xingchen, und ich, Zhang Xun.
Lass uns die Fäuste geben.
Sag mir,
Besteht mein Leben wirklich nur aus Laufen?
Jeden einzelnen Tag laufen —
Es ist anstrengend.
Was passiert, wenn ich es nicht in die Provinzmannschaft schaffe?
Dann würde ich lieber die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Geh einfach an ein Junior College.
Gibt es nicht das Sprichwort: „Es gibt dreihundertsechzig Berufe“?
Jeder Handel hat seinen eigenen Champion.
Als ich damals beim Laufen stürzte, lag es nicht daran, dass mich jemand getreten hatte.
Meine Achillessehne riss kurz vor der Ziellinie.
Das Gefühl einer gerissenen Achillessehne
Das ist genau so, als würde man getreten.
Was meinen Körper betrifft,
Es ist gesund.
Keine Krankheit, kein Schmerz.
Das ist das Wichtigste.
Genau.
Aber wenn ich jetzt nicht laufe,
Ich fühle mich unruhig.
Meine Ergebnisse im Team waren damals nicht gut.
Ich wollte aufgeben.
Aber dann
Ich dachte, das Leben gibt einem nur eine Chance.
Es gibt nicht viel zu verlieren.
Yu Xingchen,
Wenn ich jetzt aufhöre zu laufen,
Was kann ich sonst noch tun?
Das habe ich mich damals gefragt:
Gefällt mir das Tauchen immer noch?
Wenn ich aufgebe,
Werde ich es bereuen?
Gefällt mir das Laufen immer noch?
Das Ergebnis ist egal.
Solange ich mein Bestes gebe, habe ich keine Reue.
Wenn ich verletzt werde, dann ist das eben so.
Selbst wenn ich nach diesem Rennen in Rente gehe,
Es lohnt sich trotzdem.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Ich werde morgen weiterlaufen.
Warum bist du hier?
Ihre Situation hier—
Deine Eltern wissen es noch nicht, oder?
Das ist gut.
Ich habe nachgeschaut.
Ihr aktueller Zustand sollte nicht besorgniserregend sein.
Du brauchst deinen Eltern also vorerst nichts davon zu erzählen.
Sie würden sich nur Sorgen um dich machen.
Auch,
Ich habe-
Das ist —
Ich habe alle damit zusammenhängenden Krankheiten recherchiert.
Ich habe alles organisiert.
Du kannst es lesen, wenn du Zeit hast.
Das Wichtigste ist die psychologische Intervention.
Medikamente sind lediglich eine Ergänzung.
Du musst dich entspannen.
Du musst finden
Das, was dir am meisten wehgetan hat.
Finde die Ursache.
Die Informationen besagen außerdem:
um die Durchblutung des Kopfes regelmäßig zu verbessern.
Das kann Ihre Beschwerden lindern.
Sei nicht nervös.
Mir geht es gut.
Die Information besagt:
Massieren Sie Ihre Schläfe sanft im Uhrzeigersinn.
Und der Baihui-Punkt.
Übrigens, Yu Xingchen
Magst du mich noch?
In diesem Moment
Ich muss immer wieder an diese Nacht denken.
Genau so war sie jetzt.
Er massierte mich sanft und achtsam.
Was ist los?
Hab keine Angst, Yu Xingchen.
Kranksein ist nicht beängstigend.
Seht euch all das an, was in meiner Familie passiert ist.
Mir geht es immer noch gut, nicht wahr?
Yu Xingchen, du musst an dich selbst glauben.
Wir können das überwinden.
Hab keine Angst.
Weine nicht.
Yu Xingchen,
Du hast mir schon so oft geholfen.
Diesmal,
Jetzt bin ich endlich an der Reihe.
Seien wir uns dessen gemeinsam bewusst.
Okay.
Ganz egal, was passiert,
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Hey, lass die Hausarbeit nicht als Ausrede gelten,
um deine Hausaufgaben aufzuschieben.
Beeil dich und erledige deine Hausaufgaben.
Weißt du, als ich mit dir schwanger war,
Ich hätte mehr Zeit mit Lesen verbringen sollen.
Lehren durch Vorbild, schon vor der Geburt.
Übrigens, Mama,
in dem Jahr, in dem ich geboren wurde,
Gab es da nicht eine Taxifahrerin?
Wer hat Sie ins Krankenhaus gefahren?
Das hat dir dein Vater erzählt, richtig?
Wie hieß sie noch gleich?
Wir haben seit Jahren keinen Kontakt mehr gehabt.
Mei Xian.
Ja, ja, Mei Xian.
Mei Xian,
Sie ist ein wirklich guter Mensch.
Wenn du aufs College kommst,
Ich werde deinen Vater bitten, Kontakt zu ihr aufzunehmen.
Du solltest ihr gebührend danken.
Sie ist
ehrlich, loyal und entscheidungsfreudig.
Und sie ist auch wunderschön.
Wenn ich ein Mann wäre,
Ich würde sie auf jeden Fall heiraten wollen.
Ist sie wirklich so toll?
Nicht lachen.
Wenn sie nicht wäre,
Du wärst wahrscheinlich nicht hier.
Mama,
Wenn Papa sie damals geheiratet hätte,
Würdest du sie dann immer noch so toll finden?
Was für einen Unsinn redest du da?
Hast du das nicht gerade selbst gesagt?
Jeder Mann würde sie heiraten wollen.
Dein Vater hätte es gern getan,
Das hängt aber davon ab, ob Mei Xian zustimmt.
Sie ist freundlich und wunderschön.
Würde sie sich wirklich für deinen Vater interessieren?
Liegt es an seinem Alter oder daran, dass er nicht duscht?
Ja, Mama, da hast du recht.
Ich schätze, es ist alles Schicksal.
Sohn,
Man weiß nie.
Wenn du nicht gut im Lernen bist,
Auch nicht aufs College zu kommen, ist Schicksal.
Auch wenn manchmal
Ich werde wütend, wenn ich daran denke.
aber erinnere dich an den Tag deiner Geburt,
wie ängstlich ich war
Ich habe gelernt, loszulassen.
Solange du in Sicherheit bist
und gesund,
Das ist besser als alles andere.
Übrigens, Mama,
Ich habe dich gebeten, dich untersuchen zu lassen.
Warst du da?
Ich war dort, alles ist in Ordnung.
Lüg mich nicht an.
Vor allem dein Magen.
Es wurde von der Arbeit organisiert.
Ich bin rundum gesund.
Können wir von nun an jedes Jahr zur Vorsorgeuntersuchung kommen?
Kein Problem.
Solange du an einer Top-Universität angenommen wirst,
Ich werde zweimal im Jahr hinfahren.
Bist du dir da sicher?
Willst du wirklich rennen?
Mir bleibt keine andere Wahl.
Selbst wenn Sie Ergebnisse erzielen,
Du könntest hinterher krank werden.
Möglicherweise verbringen Sie den Rest Ihres Lebens im Rollstuhl.
Denk mal an diesen Boxchampion.
Aber.
Wie tragisch ist das denn?
Wenn du heute Nachmittag wirklich gehst,
Sport wird dein einziger Weg sein.
Selbst wenn du mal faulenzen willst, gibt es keinen Ausweg.
Auf keinen Fall.
Klingt logisch.
Ziemlich logisch, oder?
Aber Yu Xingchen,
Wenn ich heute nicht laufe,
Dann bleibt mir nur noch die Hochschulaufnahmeprüfung.
Das ist der Zeitpunkt, an dem es wirklich keinen Ausweg mehr gibt.
Meine Logik ist schlüssig, oder?
Was mich betrifft,
Ich bin für den Sportweg bestimmt.
Eines Tages in der Zukunft
wenn ich auf dem Podium stehe,
Die Fünf-Sterne-Rote Flagge hissen sehen
Selbst wenn ich am Ende im Rollstuhl lande, wird es sich gelohnt haben.
In diesem Moment
Ich werde in Ruhm heimkehren.
Manchmal besuche ich die Schule im Rollstuhl.
Sag mir,
Wie sollte Lao Jiang mich vorstellen?
und den jüngeren Schülern?
Wird er damals noch sagen:
Ich war der Schlechteste in der Klasse?
Konntest du gar nichts richtig machen?
In Ordnung.
Ich hatte nicht erwartet, deine Meinung zu ändern.
Ich will nur sehen, ob du es bereuen wirst.
Warum wechselst du nicht mal deine Schuhe?
Diese Schuhe mit Nieten sind der Wahnsinn.
Jemanden zu treten ist nicht gut.
Spikeschuhe machen dich schneller.
In Ordnung.
Sei einfach vorsichtig.
Keine Sorge, ich bin Profisportler.
Wärmt euch vor dem Lauf heute Nachmittag gut auf.
Vor allem Ihre Knöchel.
Entspannen.
Geisteskrankheit.
Ich weiß nicht viel darüber.
Warum fragst du plötzlich danach?
Nichts, ich möchte nur mehr wissen.
Ich habe zuvor ein Buch namens „Norwegian Wood“ gelesen.
Ich glaube, es wurde erwähnt.
"Norwegisches Holz."
Ich habe es mir schon einmal aus der Bibliothek ausgeliehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob es das in Buchhandlungen gibt.
Su Ruo wollte dieses Buch lesen.
Alle zusammen, haltet mit!
Zhang Xun,
Geh, Zhang Xun!
Lao Jiang.
Was für eine große Beteiligung!
-Es liegt an dir. -Es ist nicht das letzte Mal.
Alle zusammen, jubelt Zhang Xun zu!
Falls er ausgewählt wird,
Wir werden ihn nicht wiedersehen.
Betrachte es einfach als Abschied.
Schau mir zu.
Einfach abwarten und sehen.
Er hat seine Schuhe gewechselt.
Auf die Plätze.
Ja.
Er sagte, seine Schuhe mit den Nieten seien auseinandergefallen.
Er bestand darauf, mit mir zu tauschen.
Er sagte, es sei sein einziger Wunsch im Leben.
Damals bin ich beim Laufen gestürzt.
Es lag nicht daran, dass mich jemand getreten hat.
Könnte es sein, dass er damals...
Doch diesmal...
Vielleicht können sich die Dinge ändern.
Gut gemacht.
Wie meinst du das?
Bereit.
Los, los!
Lauf schneller!
Als ich mich der Ziellinie näherte,
Ich habe gerade ein lautes Knacken gehört.
Und ich brach zu Boden.
Es hat sich geändert.
Zhang Xun hat den Rekord gebrochen!
Klasse 3.
Er ist aus unserer Klasse 3.
Ich habe gewonnen.
Du solltest mir danken – meinen Kampfstiefeln.
Komm schon, Baby.
Was meinen Sie mit „Ihrer Klasse“?
Wir sind alle Senioren, wissen Sie.
Ja, ja.
Ich habe gewonnen.
Won.
Das Ergebnis kann geändert werden.
Was ist los?
Allgemein gesprochen,
wenn die Veränderung nicht stark genug ist,
die veränderte Zeitlinie
wird wie eine Wunde heilen.
Tendenz zur Rückkehr zur ursprünglichen Geschichte.
Als ich mich der Ziellinie näherte,
Meine Achillessehne ist gerissen.
Das Gefühl einer gerissenen Achillessehne
Es ist, als würde man heftig getreten.
Bringt ihn schnell in die Krankenstation!
Warten.
Seine Achillessehne ist gerissen.
Bring ihn nicht in die Krankenstation – geh ins Krankenhaus.
Er braucht eine Operation.
Beeil dich, sonst wird er verkrüppelt.